[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi sentido]
[Episodio 12]
[LING TIAN GRUPO FARMACÉUTICO]
Hola,
el número marcado no responde.
Mijo,
¿cómo estás?
¿Has terminado la cena?
¿Tienes buen sueño?
Mamá está muy preocupada por ti.
Ya lo sé.
Leo,
ven aquí, por favor.
No puedo imaginar que
no duraras ni un día.
¿Qué le ha pasado a Yunshen?
Sólo sabía que sufrió
un accidente tráfico hace un año.
No sé exactamente su caso.
¿No es tu primo?
Primo muy lejano.
Su abuelo y mi abuela son primos.
Mi abuela,
cuando estudiaba en Alemania,
conoció a mi abuelo.
Los dos,
poco después de que se casaran
regresaron al país.
Ve al grano.
El grano es
que no tenemos una relación íntima
entre las dos familias.
Hace más o menos un mes,
su abuelo llamó a mi abuela
pidiéndole que recomendara
a un médico de cabecera.
Dijo que Yunshen
vendría aquí para recibir tratamiento.
Acabo de saber eso.
Jiu,¡qué buenos que os conocéis!
Te encargo a Yunshen.
Parace que tendrás que
acudir a un octavo médico.
Me voy.
No, no.
Zhu Jiu.
Hola, Chen Le.
Soy Zhu Jiu.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
¿Cómo estás?
Te ahorraré todas las cortesías.
Quería preguntarte
qué le pasó a Yunshen hace un año.
¿Ya lo sabes?
Ahora soy su médica de cabecera.
¡Ah!
¿Ah sí?
¡Perfecto!
Si mi jefe está cuidado por ti,
no me preocuparé nada.
Pero creo que dimitiré el cargo.
¿Dimitirás?
¿Por qué?
¿Qué le ha pasado en el último año?
No puedo contártelo
porque se lo he prometido a mi jefe.
Entonces, chao.
Dra. Zhu,
no cuelgues todavía.
Te lo pido, por favor.
Ahora el jefe está en mal estado
y me preocupa mucho.
Pero él no quiere verme
ni ver a su familia.
Tú lo sabes,
que hace tanto fríro
el invierno de Herdelberg
y que no es apropiado
para la convalecencia.
Pero, ¿por qué si no Yunshen insistiría
en quedarse en ese sitio?
Es porque tú estás allí.
Dra. Zhu,
te pido por favor.
Estás equivocado.
Él no quería verme en absoluto.
No es que él no quiera verte,
él todavía no está preparado para verte.
Sé que ahora él tiene mal humor,
algunas veces es tan irrazonable
que te enfada...
y te entran ganas de golpearle.
Pero todo esto,
tiene una explicación.
Entonces, dime cuál
es la explicación, ¿vale?
Dra. Zhu,
no me pongas en dilema
ya que no puedo decírtelo.
Le,
sabes mi personalidad.
No me gusta más la falta de claridad.
Él desapareció de repente
y vuelve a aparecer de repente.
No importa qué le haya pasado,
estoy dispuesta a acompañarle.
Pero ahora no hay ni una explicación.
No puedo considerar
como que no haya ocurrido nada.
Entonces, ya está.
Adiós.
Dra. Zhu.
Hola.
Efectivamente, Dra. Zhu acudió a mí.
Se terminan las intrigas.
Dra. Zhu renuncia a hacerlo.
¿No puedes pensar otra manera?
Si no funciona,
puedes darle algún regalo
o invitarla a cenar, ¿de acuerdo?
Deberías alegrarte de que
no estés a mi lado.
Ok, ok.
Entonces, ¿puedes decirme
qué debo hacer ahora?
Ella quería saber la razón.
¿Por qué no le dices todo?
No puedo,
le he prometido a mi jefe
y no puedo decírselo.
Solo puedo ayudarte hasta aquí,
tendrás que pensar en otra manera.
Me voy a dormir.
Jefe,
¿cómo está hoy?
Al ver su rostro,
sé que no dormió en toda la noche.
Comamos un poco antes de acostarle.
Tao le ha preparado muchos platos ricos.
Pues,
vamos a ver qué alimentos sabrosos hay.
Una tortilla,
wantán,
y las gachas de ochos teseros
de tremella, tu favorita.
Jefe,
¿cómo tendrá la energía para recuperarse
si no come?
Si no quiere lo que cocinó Tao,
dígame lo que quiere
y saldré afuera para comprarlo.
¿Qué quiere comer?
Entonces, llamaré a Dra. Zhu
para invitarla a venir aquí para verte.
No,
no tienes que
decirle sobre mis asuntos.
♪Te amo, no me dudas más♪
Dra. Zhu,
No es que no quiera contarte
lo que quieres saber.
♪El resto de mi vida te pertenece♪
Sólo considero que
es mejor que el jefe te lo diga.
Sé que te he molestado.
♪Mi sentido a ti♪
Pero no tengo otra manera.
♪No sé cómo expresar♪
Te pido, por favor, Dra. Zhu.
Ayúda al jefe, por favor.
♪Abre tu corazón como antes♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
Hola, Dra. Zhu.
Hola.
Chao,
chao, hasta mañana.
Chao.
Jiu,
Cenemos juntos después del trabajo,¿vale?
Sénior,
hoy te invito a beber.
Vale.
Despacito, despacito.
¿Qué vino es este?
Lo siento, lo siento.
El vino sabe muy bien, sénior,
es como una bebida.
Despacito.
Siéntate aquí.
-2 copas más
-Ya está.
-Puedo beber 5 copas más.
-Basta.
¡Qué rico!
Creo que una copa más, no pasa nada.
No puedes beber más,
no puedes beber más.
Ya está, ya está.
Ya está, ya está, ya está.
El vino se parece mucho a la bebida,
no me satisface nada.
¿Te duele?
No, no siento el dolor.
¿Estás bien?
Nada.
Hola,
dáme un vaso de agua, por favor.
Puedo beber una copa más...
La última copa, la última.
la última.
Ya está, ya está.
Ya está.
Gracias.
Aquí tienes el dinero.
Vamos, vamos.
-Amigo, amigo, amigo.
-Ok, ok.
-Amigo.
-Bebemos cuando regresemos.
Bebemos cuando regresemos.
Escúchame.
Ok.
Tengo una pregunta para ti.
¿Crees que un hombre,
si amara a una mujer,
le engañaría?
Tal vez tiene algo triste
a lo que es reacio a mencionar.
¿Pero qué es todo eso
que escucho y veo?
Nada, nada.
Levántate. No.
Fuerte,
hay que ser fuerte.
Me levanto.
Venga, levántate.
Siéntate primero.
En algunas ocasiones,
lo que ves
no es efectivamente verdadero.
Volvamos.
¿Seguro?
Vamos, te llevo para casa.
Una copa más.
Perdona, perdona.
Perdona, perdona, perdona.
Despacito, despacito, despacito.
Te llevo a cuestas.
Venga, arriba.
¡Qué amable, amigo!
Vamos.
No fui yo.
[Hu BX2939 Hu B64029]
[Hu B64029]
[Enviado por Abiao Mercado]
[Hu BX2939]
[Caída total 4115kg]
[Hu B64029]
Vale, llegamos.
Sénior, puedo beber más,
más...
Zapatos.
Venga.
Venga, arropado.
[Luo Lin]
Hola,
Jiu.
Soy Linda.
¿Puedes venir aquí ahora?
¿Qué le ha pasado?
El Sr. Fu no se encuentra bien.
Como sabe,
él no querría verme.
Llévele al hospital.
Él no está de acuerdo
y por eso te llamo.
Jiu, por favor.
Su estado es muy malo.
Vale, ahora vengo.
Vale.
♪Pienso qué he perdido♪
♪Un amor todavía está vagabudeando♪
♪Pasando por la puerta de la felicidad♪
♪Entrando en mi corazón♪
♪Te golpea el perfil♪
♪A pesar del favor de quién♪
Jiu.
♪Sólo confío en mi mismo♪
♪Más esfuerzos hago♪
♪Menos injusticias sufres♪
Jiu.
♪Mi corazón♪
♪Nunca renuncia♪
♪A amarte♪
Ya está. Na hace falta despedirme.
A pesar de todo, le ha bajado la fiebre.
Sólo hace falta un sueño.
Gracias, Zhu Jiu.
No hay de qué.
Vuelve a descansar.
Vale.
Ok, chao.
Chao.
Xizhou,
tu habilidad con la espada ha retrocedido.
Estoy tan ocupado.
No tengo remedio.
Hace mucho tiempo que no nos comparamos.
Xizhou,
este es mi proyecto,
analiza detalladamente
el valor comercial de las medicinas
dirigidas al sistema inmunológico.
A largo plazo,
este proyecto no será peor
que el de Ferdu.
Mira.
¿Lo ha visto el abuelo?
No.
¿Y los accionistas?
Eres el primero.
Está delante el pabellón.
Ya vale, no me sostengas.
No, tenga más cuidado, más despacito.
-¿Cuál pabellón?
-El de delante.
Este.
[Cama 613]
Bajen las voces, por favor.
No le molesten, él está dormiendo.
Ok, lo sé.
Mijo.
Mamá.
Qué bueno que te despiertaste.
Bueno.
Mijo,
¿Qué quieres comer?
Les pediré que cocinen lo que quieras.
Vale.
Bien, ya está.
Es mi turno.
Yunshen,
cariño,
no pienses en nada más.
Voy a encontrar al mejor médico para ti.
Abuelo,
siéntese para hablar
más detenidamente con Yunshen.
Vale.
Abuelito,
lo siento.
Te causé tantas preocupaciones.
Si puedes recuperarte,
merecen
todas las preocupaciones.
- Tu abuelo no se preocupa nada.
- Gracias.
Excepto de ti.
¡Qué degaldo tu abuelo es!
Nada.
Mejórate más pronto
y te cocinaré platos sabrosos.
Vale, abuelito.
Emm...
¿Los platos cocinados por mí no son ricos?
¡Qué caprichoso!
Tienes que comer.
Dime.
Volvieron a cambiar el médico.
Ahora es una médica de cabecera,
una mujer china.
Llegó anoche
y le vigilaban en vela.
¿Cómo se encuentra ahora mismo?
Eso...
Fu Yunshen nunca sale de la casa.
Veo que
las cortinas de su habitación
están cerradas todo el día
y que ha cambiado muchos médicos.
Seguro que no hay una mejora.
Ten más cuidado
para no ser descubierto.
Sr. Fu,
no se preocupe por mi calidad de trabajo.
Wutong.
Vale, te doy.
Jiu,
¡qué bueno que hayas vuelto ahora!
¿Qué pasa?
No puedo cocinar bien
las medicinas chinas.
Todo son insectitos.
¡Qué horrible!
No pasa nada.
Déjalo a mí.
Te ayudo.
Yunshen, toma la medicina, por favor.
¿Quién te permitió la entrada?
Has sido despedida.
Tienes el olor de desinfectante.
No lo aguanto.
¡Qué horrible!
Muy frío.
Pues, tómala.
Muy caliente.
Vale.
No muy frío ni muy caliente.
Si está muy caliente...
Ya lo tomo yo.
Pues, te premio si lo has bebido.
No vives aquí,
y Yunshen no está.
Cada día,
ceno sólo,
sin nadie.
¡Qué aburrido!
Abuelito,
a partir de hoy,
regresaré más frecuentemente a casa
y le acompañaré en la cena.
Muy bien.
Pues,
¿has contactado con tu hermano?
¿No contesta a la llamada de nadie?
¡Qué macho!
A propósito,
antes te he mencionado que
el ascenso a subgerente será retrasado.
¿Qué problemas hay?
Principalmente, no ha llegado a
un acuerdo la Junta de Sindicatos .
Se dice que Zhou y Gu
casi se pelean por el caso.
Zhou
vuelve a plantear Ferdu,
diciendo que este proyecto
no tiene progreso durante un año.
Está preparando la rendición de cuentas.
En cuanto a los problemas
ocurridos en la investigación,
estamos esforzándonos para resolverlos.
Pero el departamento financiero siempre
ahorra el presupuesto,
lo que nos impide el camino.
Tu tía me lo ha mencionado,
diciendo que no lo ratifica porque
el presupuesto no es razonable.
He gestionado el presupuesto
y su hipótesis no tiene fundamento.
Ambos tienen sus razones.
Pues,
¿qué tal los proyectos en Singapur?
Acabamos de empezar
y nos encontramos
con muchas difilcultades,
pero estoy intentando superarlas.
Todo es difícil al principio.
Si puedes
lograr los proyectos de Singapur,
no importan nada las voces de oposición.
Voy a hacer todos los esfuerzos, abuelo.
Confío en ti.
Venga, a comer.
Está listo, tómalo.
Toma.
Está un poco caliente.
¿No te has enterado?
Has sido despedida.
Leo me ha pagado el salario
de tres meses.
No voy a devolvérselo en cualquier caso.
No hace falta devolverlo.
No soy una mendiga.
Llamaré a la policía si no te vas.
Es una pena, Leo me dijo que
su familia también tienen
cuotas de la casa,
por eso tengo la libertad para
la entrada y la salida.
Además, mis maletas ya
están colocadas aquí.
El truco viejo.
Yunshen,
¿has olvidado
cuando estábamos en el País M,
cuántas dificultades hemos experimentado
y cuántas veces me has ayudado?
Esta vez,
me permites para ayudarte, ¿vale?
No me apartes.
No necesito tu compasión.
No es compasión.
♪Te veo en la esquina♪
¿Qué es entonces?
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
¿Amor?
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
No hagas bromas.
♪Enciendes otra puesta de sol♪
Las cosas del pasado,
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo...♪
¿te las tomaste en serio?
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪Quiero escucharte decir que no me dejes♪
♪Si el amor respeta las promesas locas♪
♪Comparto la lluvia contigo♪
Él es un enfermo.
♪Lágrimas instigan como los malos♪
Lo que dice no es verdad.
¿A que sí?
El enamorado siempre confía.
♪Sólo un poco de hilos♪
Sí.
♪El viento aúlla♪
Por eso,
no le tomamos en serio.
♪Me da pena ver tus manos♪
Fu Yunshen.
♪Tomando las cuerdas del futuro♪
Perderás definitivamente.
♪Pero eligen caer♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
[Le, mándame el historial médico
de tu jefe.]
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
Sénior.
Gracias.
¿Pasaste toda la noche sin dormir?
Recuerdo que no tuviste turno anoche.
Sí, no fue turno de noche.
Pasé toda la noche buscando algunos datos.
¡Tan diligente!
¿Qué has leído?
Eso.
[REGENERACIÓN DE CARTÍLAGOS Y NERVIOS]
¿No es sobre neurología?
¿Por qué lo lees?
Tengo un amigo
quien se dañó las neuronas
debido a un accidente de tráfico.
Ahora no puede caminar
y soy su médica de cabecera.
Quiero leer más libros
para ver si puedo ayudarle.
Estás haciendo
un trabajo a tiempo parcial.
¿Tienes suficiente tiempo?
El tiempo
lo tendré si ahorro y estimo.
Muy bien.
Si necesitas cualquier ayuda, me dices.
Realmente, tengo que pedirte un favor.
¿Conoces a algún psiquiatra?
¡Qué casualidad!
Tengo un poco de amistad con Stephen,
director de departamento de neurología.
¡Genial!
¿Puedes recomendármelo?
Tengo muchas preguntas para él.
No hay problema.
Gracias, sénior.
Me has echado una gran mano.
No hay de qué.
Linda.
¿Cómo está mi mijo estos días?
Lo cocino según la receta tuya,
ahora Sr. Fu tiene un apetito mejor.
Pero,
él todavía no quiere salir de la casa.
Más esfuerzos por la dieta, por favor.
No hay problema.
Cualquier problema me avisas
enseguida, por favor.
Vale.
Mijo,
hace dos días que no has comido nada.
Come un poco.
Te he invitado al mejor rehabilitador
y esta tarde te ofrecerá
un rehabilitamiento.
Confía en mí,
te curarás.
El médico dice que
tienes que gestionar tu estado de humor
y respetar las indicaciones del médico.
Come un poco,
por favor.
Abre la boca.
Come un poco.
Abre la boca...
¿Qué es lo que quieres?
¿Quieres pudrirte en la cama?
Lo siento,
me preocupo muchísimo por ti.
Mijo,
piensa más por mamá.
Eres lo único que me queda.
Si sigues así,
no tengo esperanzas
para seguir viviendo.
Vamos a comer un poco.
[Palacio de Tianfei]
[Caja de donación]
[La noble moral que puede llevar a cabo
tareas importantes.]
[Palacio de Tianfei]
[Yunshen te deseo la salud
y la paz, Zhou Zhizhi]
[La paz para toda la vida]
Hola, señora.
Señora, perdóname.
- Zhizhi.
- Esto es un horario de trabajo adicional.
- Nada.
- Perdóname, perdóname.
Busqué especialmente una cafetería
cerca a tu hospital.
Siéntate.
¡Qué delgada estás!
Esto es para ti.
Gracias, señora.
Tu cara está un poco cálida
y tu madre me dice que siempre
haces el turno de noche.
Las chicas no deben trasnochar tanto.
Últimamente estamos muy ocupadas,
por eso...
Come.
Zhizhi,
ser médico es una profesión muy agotadora.
Entonces,
¿por qué no asistes al departamento de
I+D de nuestra empresa?
Señora,
gracias por su buena voluntad.
Pero mi profesión no se adecua
con la empresa Ling Tian.
Puedes aprender muy rápido,
porque eres joven.
Ahora, Yunshen no está.
¡Si pudieras sustituir su cargo por ahora!
Yunshen,
¿está bien estos días?
¿No has contactado con él?
Le he llamado,
pero nunca me contesta.
Tampoco no me contesta el Wechat.
Él no está bien ahora mismo.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪